# 地點資訊

Safe=安全
Arid. Thick haze, worsened by industrial artifacts.=乾燥している。厚い霞が産業の遺物によって悪化している
A competitive ecosystem supports aggressive lifeforms.=競争的な生態系が攻撃的な生命体を支えている。
Abandoned=放置された
Diverse=多様
Eclipsed=日食
Flooded=洪水
Foggy=霧
No land masses. Continual storms.=陸地がない。絶え間ない嵐。
Expansive. Constant rain.=広大。絶え間ない雨。
Ecosystem supports territorial behaviour.=生態系が領土的な行動を支えている。
Dominated by a few species.=数種の生物に支配されている。
Rainy=雨
Where the Company resides.=会社が存在する場所。
Oxygen critically low!=酸素が致命的に低い！
Unknown=未知
Stormy=嵐
21 Offense=21 Offense
220 Assurance=220 Assurance
31 March=31 March
41 Experimentation=41 Experimentation
56 Vow=56 Vow
61 March=61 March
71 Gordion=71 Gordion
85 Rend=85 Rend
Main entrance=メインエントランス
Jagged and weathered terrain. =ギザギザで風化した地形。
Jagged and weathered terrain.=ギザギザで風化した地形。
HAZARD LEVEL:=ハザードレベル：
Humid. Rough terrain. Teeming with plant-life.=湿気が高い。地形は荒れている。植物が生い茂っている。
Home base=本拠地
Unlikely for complex life to exist=複雑な生命が存在することは考えにくい
Frozen, rocky. Its planet orbits a white dwarf star.=凍った、岩の多い。その惑星は白色矮星の軌道にある。